# CFD-2D
Двухмерный код для моделирования течений газа.

# Основная цель проекта

Создание двумерного и трехмерного CFD-кодов для моделирования турбулентных течений сжимаемого газа на основе схем высокого порядка точности. В качестве расчетной методики будут использованы явные и неявные конечно-объемные методики. Так же предполагается создание кодов на основе разрывного метода Галеркина с использованием явных и неявных методов дискретизации уравнений Навье-Стокса по времени.


# Текущие задачи

Реализация двумерной неявной методики на основе метода конечных объемов.
Реализация двумерной явной методики на основе метода Галеркина с разрывными базисными функциями.
Реализация двумерной неявной методики на основе метода Галеркина с разрывными базисными функциями.
Верификация программного кода.
Реализация поддержки форматов хранения данных популярных CFD-решателей.
Реализация RANS-моделей турбулентности
Участники проекта
Сотрудники, аспиранты и студенты факультета математики и информационных технологий Мордовского государственного университета им. Н.П.Огарева.
